1. Asegurate que tienes composer, php y mysql instalados y encendidos
2. Con una consola de comandos, en el directorio "prueba_mienvio" ejecuta el siguiente comando para instalar los paquetes necesarios para el funcionamiento de la aplicación
	composer update
3. Crea una copia del archivo ".env.example" y guardalo en la misma carpeta como ".env"
4. Ejecuta el siguiente comando para instalar la llave que permite el funcionamiento de la applicación:
	php artisan key:generate --ansi
4. En el archivo ".env", coloca en los campos señalados el usuario y contraseña configurados en tu instalación de MySQL para el uso de esta aplicacion. O en su defecto, el usuario y contraseña del administrador maestro
   Si el la instalación de MySQL no tiene usuario y contraseña configurados se pueden dejar en blanco
	Campos:
		DB_USERNAME
		DB_PASSWORD
5. Importa el archivo "db_prueba_tecnica.sql" al gestor de bases de datos
6. Para iniciar el servidor ejecuta el siguiente comando en una consola dentro de la carpeta "prueba_mienvio"
	php artisan serve